Balines mojados:

EMPRESA:
Empresa dedicada al paintball.
Contamos con varias sucursales, distribuidas a lo largo de CABA.
Cada sucursal cuenta con un minimo de 3 canchas, 2 canchas chicas y 1 profesional.

CANCHAS:
Para realizar una reserva en la cancha chica deben contar con una cantidad de 6 personas minimo.
Para realizar una reserva en la cancha grande / profesional deberan contar con una cantidad de 12 personas minimo.

COSTOS:
El precio de la reserva de cancha chica está en 10USD por persona y es una unica partida (1 Hora).
El precio de la reserva de cancha grande / profesionale es de 100 USD por persona y es a partir de dos partidas (2 Horas).
Las canchas se encuentran al aire libre por lo que se suspenden por el mal clima.

REPROGRAMACION:
Si en medio del evento empieza a precipitar, nuestras politicas apuntan a que podremos reprogramar el tiempo restante siempre y cuando sea mayor o igual a los 30 minutos.
Si las personas no se encuentran o no se presentan el dia y la hora correspondiente de la reserva no se realizará la devolucion de la misma.

RESERVAS:
Para realizar la reserva deberan contar tener en cuenta los siguientes puntos:
Las reservas se realizan con 48 horas de antelacion.
Todos los jugadores deberan contar con la mayoria de edad (18 años o más).
Todos los participantes deberan proporcionar el número de DNI para realizar la reserva y ser presentado en fisico antes de ingresar al campo de juego.
En caso contrario deberá contar con 16 años y con la presencia de una persona mayor de edad responsable.
Deberan estar en condiciones de salud ya antes indicadas por el personal.

EXTENCION DEL JUEGO:
Se podrá extender la partida siempre y cuando se cumpla lo siguiente:
El tiempo extra no se interponga en una previa reserva.
Sea abonado en el mismo momento o al final de la reserva junto a las compras extras como por ejemplo cargadores.
No se pase del horario de cierre de la sucursal.

