se puede agregar media hora mas de juego si ya acabo la nuestra?
por ejemplo: terminó nuestra hora de juego, pero pasó volando, teniendo en cuenta que luego de nosotros no hay ninguna reserva de esta cancha por media o una hora, podemos pagar esa hora para tenerla hoy sin necesidad de reservar otro dia? y de paso comprar balas extras, teniendo en cuenta que se lo debitaran al momento de la salida.
se podria(a eleccion)

donde cuantas canchas por sucursal hay, cuantas grandes y cuantas chicas
2 canchas min 
1 grande max 20 prof
1 chica max 10 
2 grandes 5 chicas nueva sucursal
3 caba
20 prov


tendrian los planos de las canchas para estetica del programa?
no preguntado

estabamos jugando y justo se larga la lluvia, o se lesionó alguien en medio del partiodo, se para el cronometro del arbitro y se repone el tiempo en otra fecha?
en caso de ser asi, se le reserva la misma cancha? a eleccion de los clientes? o se le devuelve un porcentaje de lo pago?
dependiendo, tiempo >= 30 min depende

en caso de que llueva para cuando se renueva la reserva? osea:
se largó la lluvia y a lo largo de 2 dias no paró, paró al 3er dia, recien para cuando se secarian las canchas?
ya respondido arriba

quisiera que se guarden las facturas de las reservas? o sirve el que se encuentra en el gmail?
si con las de gmail sirve

si alguien llega tarde al horario de reserva se jode, no? osea no reponemos horas en ninguna ocacion? o hay casos especiales?
si

hay una edad minima para ingresar a paintball? o puede ingresar cualquier persona? puede ingresar cualquier menor (minimo 16 años) con o sin mayor responsable? o SI O SI tiene que ser mayor de edad?
a partir 16 años con mayor responsable o +18

hay diferentes modos de juegos? varian el precio? por ejemplo captura de bandera? conquistar la zona? necesita canchas especificas?
no, pero si promociones a empresas de terceros
reservas y bonificaciones a hablar, reserva de canchas por dias
