16:38 8/8/2024:
Estoy averiguando con que librerias de python pueda crear / ejecutar / editar / eliminar archivos SQL o DB

16:45 8/8/2024:
Encontré esta página ( https://es.py4e.com/html3/15-database ) para la union de Python y SQL / DB (DATABASE)
https://sqlitebrowser.org/dl/ Apertura de archivos .db

17:18 8/8/2024:
Estuve chusmeando y leyendo la página, hay un codigo de ejemplo que voy a ir probando a ver si funca todo normalmente, es el siguiente texto:

'''
import sqlite3

conn = sqlite3.connect('musica.sqlite')
cur = conn.cursor()

cur.execute('DROP TABLE IF EXISTS Canciones')
cur.execute('CREATE TABLE Canciones (titulo TEXT, reproducciones INTEGER)')

conn.close()

# Código: https://es.py4e.com/code3/db1.py
'''

17:24 8/8/2024:
En la página hay una parte que dice lo siguiente: " La operación connect realiza una conexión con la base de datos almacenada en el archivo musica.sqlite en el directorio actual. Si el archivo no existe, se creará uno nuevo. "
PERO, veia que no se creaba estaba ejecutando y ejecutando, pero no lo creaba, entonces empecé abriendolo con VSC, no andaba, con el python, tampoco, ya iba a tirar a la mierda todo porque ice que si se podia y al final lo intenté con el IDE de python y ahora si anduvo, creó correctamente el archivo.
Por ahora va todo bien

17:31 8/8/2024:
Bueno por ahora tengo la conexion de mi programa a un archivo DB, ahora tengo que ver como mandarle al programa las consultas y creo que ya encontré la forma, fijandome mas de cerca en la documentacion de sqlite3 me fije que hay algo llamado cursor que es como si fuera la " TERMINAL " por la cual podes interactuar con el archivo db como cualquier otro con el lenguaje SQL y hacer las consultas directamente desde ahí, voy a ver mas a fondo como funciona el cursor...

17:37 8/8/2024:
"Un cursor es como un manejador de archivos, y se puede usar para realizar operaciones en los datos almacenados en la base de datos."
Ya sabiendo como conectar la base de datos al programa y pasarle datos, pero hay que escribir el codigo...

18:54 8/8/2024:
Recien termine de desayunar, ahora seguimos...
Nos qiedamos en que tengo que hacer el codigo, voy a empezar pensando las bases, tengo que formar la estructura que va a ser de la siguiente forma:
SELECCIONAR LA BASE DE DATOS QUE VAMOS A USAR, 

19:15 8/8/2024:
Estuve viendo mis apuntes de lo que pedia la empresa entre lo que anoté, el dueño solicitaba un programa / sistema el cual le resuelva el problema con respecto a la reserva de las canchas de paintball y de paso otro prara controlar el horario de ingreso y egreso del personal, por lo que tengo planeado por ahora es simplemente hacer un programa de forma local, aun no se como voy a hacer para que se guarden los datos de forma remota a un servidor, pero eso veré mas adelante, por ahora me encargo de eso.

EMPRESA BALIN MOJADO
PAINBALL MANEJAR LOS EXCELS 
SUCURSALES 10-12 PREVIAS A FUNCIONAR
RIO NEGRO Y MISIONES
UN SISTEMA QUE PERMITA RESOLVER LA RESERVA DE EVENTOS
GMAIL DE MARKETING RECUPERAR CORREOS ELECTRONICOS
ES UTILIZADO EN TODAS LAS SUCURSALES POR GENTE DE LA EMPRESA
REGISTRO DE PERSONAL ENTRADA SALIDA
CADA SUCURSAL 1 ENCARGADO
RESERVAS QUE DIAS QUE CANCHAS OCUPADAS, ETC
RESERVAS CON UN MINIMO DE BALAS 150/CU APROX
PROMOCION 10%/15%
CUANDO ESTÁ OCUPADA O NO ESTÁ OCUPADA
CADA SUCURSAL TIENE HASTA 3 CANCHAS
METODOS DE PAGOS TAMBIEN
VERIFICAR SI ESTA PAGO, SI ESTÁ PAGO REGISTRARLO, SINÓ NO
CANCHA GRANDE:
x Persona 100USD Minimo 12 personas (2 HORAS)

CANCHA CHICA:
x Persona 10USD Minimo 6 personas (1 HORA)

24 Horas para cancelar el turno
Una vez pago la resreva es completada y se le envia un Gmail al usuario confirmando la fecha, la hora y deve llegarle otro para la confirmacion o 

10:46 12/8/2024:
Recien se me ocurrio algo, el dueño de la empresa me dijo que estaban cansados de usar excel, por lo que guardan todo en archivos excel, entonces quiere decir que ya tienen archivos excel, por lo que estoy pensando en agregarle un importador de archivos excel a una base de datos automaticamente, pero eso mas para el final del proyecto.

Por ahora tengo pensado hacer una interfaz con tkinter, ya se usar o unir base de datos con el programa, ahora la interfaz con el programa.

15:42 12/8/2024:
Estaba 100% seguro de usar Tkinter para la UI del programa, ya que la habia usado anteriormente y chusmeado, pero... Hablando con Gusti me recomendo otro freamwork, que es PyQt
estoy buscando informacion e imagenes para ver como se usa https://www.youtube.com/watch?v=KsxN59pLzlc

20:22 14/8/2024:
Gracias al visualizador de archivos .db me di cuenta que la base de datos no se guarda, solo se cierra

20:54 14/8/2024:
Actualizacion del caso, no me fijé que me olvidaba el commit despues de cada peticion, una vez hecho eso y ejecutar el programa con el propio IDLE de python, una vez hecho esto ya funca todo, anda la conexion y de paso lo guarda, pero todo esto gracias a olaso que me dio una mano. y a la hora de usar una database que no existe, la crea por si sola, con esto en mente ya puedo hacer un programa de administracion de archivos SQL, pero para lo que estoy haciendo alcanza y sobra lo que hice.

11:12 16/8/2024:
En casa estoy probando lo que olaso me dijo,probar con un correo de Yahoo para enviar gmails al usuario.

11:56 16/8/2024:
actualizacion del caso, yahoo no permite la conexion, tengo que crear una clave de aplicacion, pero no se porque aun no puedo, entre al apartado de contraseña de aplicacion y me dice que no está disponible ahora, por lo que no se que hacer, intenté tambien con gmail y aun no se puede, tambien me da error, que no estan bien las credenciales, la contraseña y usuario, asi que nada, ahora me voy a educacion fisica              

20:50 16/8/2024:
estoy realizando las imagenes principales de como se va a ver el programa mio a cerca de las reservas

12:21 17/8/2024:
estoy realizando el prototipado rapido que habia dejado desde ayer a la noche

14:45 17/8/2024:
recien terminé el tema de el prototipado, asi que ahora me toca meterle mano al DTE

18:58 17/8/2024: fui a tomar la leche y sigo con el prototipado, pero no el rapido el DTE

19:39 17/8/2024:
hasta aca lo dejo me toca descansar mañana lo sigo

00:24 20/8/2024:
estoy pensando que tengo 2 semanas para la entrega final del proyecto y aunque parezca mucho, no lo es, por lo que voy a optar dejar de lado la estetica y garantizar lo funcional y para no tomarme el triple de tiempo voy a hacer el programa desde 0 que se pueda "autoprogramar" osea como una pc o un celular que lo unico que se modifica se elimina o edita es la informacion, despues las funciones son siempre las mismas, por lo que voy a ir haciendo el software a partes, por ejemplo el metodo de creacion de base de datos (el mismo sistema que voy a utilizar para la creacion/modificacion/eliminacion de SUCURSALES) despues por otra parte el metodo de inicio de sesion, las funciones de reservar dias / horas a placer y que no se solapen, asi que nada, por ahora voy a hacer eso, por lo mas simple a lo mas complejo

01:10 20/8/2024:
bueno primer problema, no puedo eliminar una base de datos ya que hay que estar en una base de datos si o si, entonces que pasa, creamos la conexion y al instante se crea la base de datos por mas que no quisieramos o si quisieramos borrarla, ahora voy a buscar una forma de borrar archivos asi borrar la base de datos deseada sin iniciarlo.

01:46 20/8/2024:
bueno intenté crear una base de datos general y desde ahi borrar la base de datos deseada, pero al parecer no es posible, el programa crashea y no lo soporta asi que volvemos a lo de antes de borrar el archivo con el OS

01:51 20/8/2024:
estos son de esos errores que buscas lineas y lineas de codigos que son de 7 renglones y no entendes porque necesita la ruta path del archivo si esta en la misma carpeta y al final resulta ser solo 1 linea lo que tenia que escribir, ya tengo el sistema de creacion y eliminacion de databases asi que por hoy creo que es todo, mañana me levanto temprano y a seguir, ya solo lo convertiré a funciones/metodos y listo

01:58 20/8/2024:
ya están convertidas en funciones pero valla a saber uno porque no se ejecuta en el visual, pero lo hago con el IDLE de python y si funciona, algo tendrá el Visual que no le permite acceder a carpetas  siendo funcion, pero mientras tenga forma de probarlo ya está

02:11 20/8/2024:
ahora si terminé lo acabo de probar en la consola y todo funciona, hasta mañana será