16:38 8/8/2024:
Estoy averiguando con que librerias de python pueda crear / ejecutar / editar / eliminar archivos SQL o DB

16:45 8/8/2024:
Encontré esta página ( https://es.py4e.com/html3/15-database ) para la union de Python y SQL / DB (DATABASE)
https://sqlitebrowser.org/dl/ Apertura de archivos .db

17:18 8/8/2024:
Estuve chusmeando y leyendo la página, hay un codigo de ejemplo que voy a ir probando a ver si funca todo normalmente, es el siguiente texto:

'''
import sqlite3

conn = sqlite3.connect('musica.sqlite')
cur = conn.cursor()

cur.execute('DROP TABLE IF EXISTS Canciones')
cur.execute('CREATE TABLE Canciones (titulo TEXT, reproducciones INTEGER)')

conn.close()

# Código: https://es.py4e.com/code3/db1.py
'''

17:24 8/8/2024:
En la página hay una parte que dice lo siguiente: " La operación connect realiza una conexión con la base de datos almacenada en el archivo musica.sqlite en el directorio actual. Si el archivo no existe, se creará uno nuevo. "
PERO, veia que no se creaba estaba ejecutando y ejecutando, pero no lo creaba, entonces empecé abriendolo con VSC, no andaba, con el python, tampoco, ya iba a tirar a la mierda todo porque ice que si se podia y al final lo intenté con el IDE de python y ahora si anduvo, creó correctamente el archivo.
Por ahora va todo bien

17:31 8/8/2024:
Bueno por ahora tengo la conexion de mi programa a un archivo DB, ahora tengo que ver como mandarle al programa las consultas y creo que ya encontré la forma, fijandome mas de cerca en la documentacion de sqlite3 me fije que hay algo llamado cursor que es como si fuera la " TERMINAL " por la cual podes interactuar con el archivo db como cualquier otro con el lenguaje SQL y hacer las consultas directamente desde ahí, voy a ver mas a fondo como funciona el cursor...

17:37 8/8/2024:
"Un cursor es como un manejador de archivos, y se puede usar para realizar operaciones en los datos almacenados en la base de datos."
Ya sabiendo como conectar la base de datos al programa y pasarle datos, pero hay que escribir el codigo...

18:54 8/8/2024:
Recien termine de desayunar, ahora seguimos...
Nos qiedamos en que tengo que hacer el codigo, voy a empezar pensando las bases, tengo que formar la estructura que va a ser de la siguiente forma:
SELECCIONAR LA BASE DE DATOS QUE VAMOS A USAR, 

19:15 8/8/2024:
Estuve viendo mis apuntes de lo que pedia la empresa entre lo que anoté, el dueño solicitaba un programa / sistema el cual le resuelva el problema con respecto a la reserva de las canchas de paintball y de paso otro prara controlar el horario de ingreso y egreso del personal, por lo que tengo planeado por ahora es simplemente hacer un programa de forma local, aun no se como voy a hacer para que se guarden los datos de forma remota a un servidor, pero eso veré mas adelante, por ahora me encargo de eso.

EMPRESA BALIN MOJADO
PAINBALL MANEJAR LOS EXCELS 
SUCURSALES 10-12 PREVIAS A FUNCIONAR
RIO NEGRO Y MISIONES
UN SISTEMA QUE PERMITA RESOLVER LA RESERVA DE EVENTOS
GMAIL DE MARKETING RECUPERAR CORREOS ELECTRONICOS
ES UTILIZADO EN TODAS LAS SUCURSALES POR GENTE DE LA EMPRESA
REGISTRO DE PERSONAL ENTRADA SALIDA
CADA SUCURSAL 1 ENCARGADO
RESERVAS QUE DIAS QUE CANCHAS OCUPADAS, ETC
RESERVAS CON UN MINIMO DE BALAS 150/CU APROX
PROMOCION 10%/15%
CUANDO ESTÁ OCUPADA O NO ESTÁ OCUPADA
CADA SUCURSAL TIENE HASTA 3 CANCHAS
METODOS DE PAGOS TAMBIEN
VERIFICAR SI ESTA PAGO, SI ESTÁ PAGO REGISTRARLO, SINÓ NO
CANCHA GRANDE:
x Persona 100USD Minimo 12 personas (2 HORAS)

CANCHA CHICA:
x Persona 10USD Minimo 6 personas (1 HORA)

24 Horas para cancelar el turno
Una vez pago la resreva es completada y se le envia un Gmail al usuario confirmando la fecha, la hora y deve llegarle otro para la confirmacion o 

10:46 12/8/2024:
Recien se me ocurrio algo, el dueño de la empresa me dijo que estaban cansados de usar excel, por lo que guardan todo en archivos excel, entonces quiere decir que ya tienen archivos excel, por lo que estoy pensando en agregarle un importador de archivos excel a una base de datos automaticamente, pero eso mas para el final del proyecto.

Por ahora tengo pensado hacer una interfaz con tkinter, ya se usar o unir base de datos con el programa, ahora la interfaz con el programa.

15:42 12/8/2024:
Estaba 100% seguro de usar Tkinter para la UI del programa, ya que la habia usado anteriormente y chusmeado, pero... Hablando con Gusti me recomendo otro freamwork, que es PyQt
estoy buscando informacion e imagenes para ver como se usa https://www.youtube.com/watch?v=KsxN59pLzlc

20:22 14/8/2024:
Gracias al visualizador de archivos .db me di cuenta que la base de datos no se guarda, solo se cierra

20:54 14/8/2024:
Actualizacion del caso, no me fijé que me olvidaba el commit despues de cada peticion, una vez hecho eso y ejecutar el programa con el propio IDLE de python, una vez hecho esto ya funca todo, anda la conexion y de paso lo guarda, pero todo esto gracias a olaso que me dio una mano. y a la hora de usar una database que no existe, la crea por si sola, con esto en mente ya puedo hacer un programa de administracion de archivos SQL, pero para lo que estoy haciendo alcanza y sobra lo que hice.

11:12 16/8/2024:
En casa estoy probando lo que olaso me dijo,probar con un correo de Yahoo para enviar gmails al usuario.

11:56 16/8/2024:
actualizacion del caso, yahoo no permite la conexion, tengo que crear una clave de aplicacion, pero no se porque aun no puedo, entre al apartado de contraseña de aplicacion y me dice que no está disponible ahora, por lo que no se que hacer, intenté tambien con gmail y aun no se puede, tambien me da error, que no estan bien las credenciales, la contraseña y usuario, asi que nada, ahora me voy a educacion fisica              

20:50 16/8/2024:
estoy realizando las imagenes principales de como se va a ver el programa mio a cerca de las reservas

12:21 17/8/2024:
estoy realizando el prototipado rapido que habia dejado desde ayer a la noche

14:45 17/8/2024:
recien terminé el tema de el prototipado, asi que ahora me toca meterle mano al DTE

18:58 17/8/2024: fui a tomar la leche y sigo con el prototipado, pero no el rapido el DTE

19:39 17/8/2024:
hasta aca lo dejo me toca descansar mañana lo sigo

15:50 19/8/2024:
el admministrador tendrá otra interfaz diferente con la cual podrias cambiar el codigo de seguridad del personal, accedeer a todos los registros de reservas y a demas cosas

00:24 20/8/2024:
estoy pensando que tengo 2 semanas para la entrega final del proyecto y aunque parezca mucho, no lo es, por lo que voy a optar dejar de lado la estetica y garantizar lo funcional y para no tomarme el triple de tiempo voy a hacer el programa desde 0 que se pueda "autoprogramar" osea como una pc o un celular que lo unico que se modifica se elimina o edita es la informacion, despues las funciones son siempre las mismas, por lo que voy a ir haciendo el software a partes, por ejemplo el metodo de creacion de base de datos (el mismo sistema que voy a utilizar para la creacion/modificacion/eliminacion de SUCURSALES) despues por otra parte el metodo de inicio de sesion, las funciones de reservar dias / horas a placer y que no se solapen, asi que nada, por ahora voy a hacer eso, por lo mas simple a lo mas complejo

01:10 20/8/2024:
bueno primer problema, no puedo eliminar una base de datos ya que hay que estar en una base de datos si o si, entonces que pasa, creamos la conexion y al instante se crea la base de datos por mas que no quisieramos o si quisieramos borrarla, ahora voy a buscar una forma de borrar archivos asi borrar la base de datos deseada sin iniciarlo.

01:46 20/8/2024:
bueno intenté crear una base de datos general y desde ahi borrar la base de datos deseada, pero al parecer no es posible, el programa crashea y no lo soporta asi que volvemos a lo de antes de borrar el archivo con el OS

01:51 20/8/2024:
estos son de esos errores que buscas lineas y lineas de codigos que son de 7 renglones y no entendes porque necesita la ruta path del archivo si esta en la misma carpeta y al final resulta ser solo 1 linea lo que tenia que escribir, ya tengo el sistema de creacion y eliminacion de databases asi que por hoy creo que es todo, mañana me levanto temprano y a seguir, ya solo lo convertiré a funciones/metodos y listo

01:58 20/8/2024:
ya están convertidas en funciones pero valla a saber uno porque no se ejecuta en el visual, pero lo hago con el IDLE de python y si funciona, algo tendrá el Visual que no le permite acceder a carpetas  siendo funcion, pero mientras tenga forma de probarlo ya está

02:11 20/8/2024:
ahora si terminé lo acabo de probar en la consola y todo funciona, hasta mañana será

12:56 20/8/2024:
hace un rato estaba codeando pero me olovide de escribir la dayli, por ahora lo que hice hoy es simplificar mas el codigo haciendo funciones que me van a servir en un futuro, estoy creando la funcion de usar database, pero me di cuenta de algo, la funcion de crear base de datos lo que hace es conectarse a una base de datos que no existe, por lo que sqlite3 la crea por defecto, pero me di cuenta que no es lo que tiene que pasar, sinó que lo que tendria que pasar es que verifique si existe, y si no existe ahí realizar la creacion del archivo .db, asi que eso estoy haciendo, buscando informacion a cerca de la libreria OS, con la cual me ayudé a eliminar archivos, estoy buscando codigo de ejemplo para verificar si existe un archivo y si es asi que lo borre y lo creee de vuelta( a eleccion del usuario si desea remplazar la base de datos ya existente por una nueva )

14:48 20/8/2024:
estuve arreglando el codigo un poco mas e implementando un sistema para usar bases de datos(crear / eliminar / etc)
ahora estoy chequeando los sistemas juntos a ver que anda mal:

sistema de creacion de base de datos: ANDA
sistema de remplazo de base de datos ya creados: MAS O MENOS


15:03 20/8/2024:
me encontré con un error en el sistema de remplazo de archivos .db pero ya está solucionado voy a seguir con la verificacion de los sistemas / metodos / funciones:

sistema de creacion de archivos.db: ANDA
sistema de verificacion de archivos.db ya existentes: ANDA
sistema de remplazo de archivos.db ya creados: ANDA
sistema de cancelacion de remplazo de archivos.db: ANDA
sistema de eliminacion de archivos.db: ANDA
sistema de deteccion archivos.db no existentes: ANDA
sistema de encuentro de archivos.db: ANDA
sistema de modificacion de archivos.db: FALTANTE
sistema de conexion de archivos.db: FALTANTE

17:23 21/8/2024:
Dejé de lado esa parte del sistema ya que no es muy necesaria, mejor me pongo en busca de algun framework para la aplicacion, asi realizo el boceto inicial del programa e ir corrigiendo errores a lo largo de la programacion.

09:26 27/8/2024:
Estoy realizando ya el softwere final, tengo que tener en cuenta la UI del programa y los colores que va a tener, como ya tengo la UI previamente hecha lo unico que me falta es la paleta de colores que recien acabo de encontrar, es una paleta de colores llamada "Azul Noche":

Fondo del Frame: #162447 (Azul noche)
Texto: #D1D1D1 (Gris claro)
Botón: #1F4068 (Azul oscuro frío)
Botón activo: #1B1B2F (Azul medianoche)

ya una vez teniendo eso procedo a buscar informacion a cerca de tkinter, el framework que estoy utilizando por falta de tiempo y equipo, voy a tratar de tenerlo lo mas simpe y funcional posible ya que por mas que esté en la parte por asi decirlo mas "facil" ya seria lo ultimo pero como siempre hay errores imprevistos en la programacion asi que manos a la obra


10:10 27/8/2024:
Acabo de terminar una ventana que se ajusta al tamaño de la pantalla osea que sea responsive, se ejecuta en pantalla completa y el menor tamaño que puede tomar la ventana es 1/4 del tamaño de la pantalla, lo cual no es un tamaño fijo, pero mientras mantenga la relacion 16:9 me sirve... Hablando de eso lo podria implementar, voy a buscar...

10:14 27/8/2024:
Encontré que la relacion 16:9 es lo que ya estaba sospechando, "Para una anchura de 16 unidades, la altura correspondiente es de nueve unidade"

10:49 27/8/2024:
Ya tengo la ventana que tiene una relacion 16:9 minima...

12:47 27/8/2024:
Ya tengo lo que seria la UI de bienvenida, con los recuadros de texto y los de label/buttom/etc...
lo unico que quiero hacer antes de ordenarlo quiero hacer el borde, algo asi para separar lo que es el fondo con lo que es el inicio de sesion, asi que por ahora voy a ir a comer, mientras tanto voy a seguir viendo lo que es las lineas responsive y asi...

14:26 27/8/2024:
Ya estuve viendo varios videos e implemente una forma para dibujar lineas/ cuadrados o figuras, asi que estoy viendo un problema que es que me mueve de lugar los objetos que ya estan puestos...

14:39 27/8/2024:
no quiero andar todo el dia o todo el proyecto solo con 2 lineas de codigo para hacerlo mas ESTETICO a fin de cuentas, le voy a pedir una mano a chatgpt para que me ayude con esta implementacion, ya lo demás se verá como ir implementandose, el funcionamiento es mio y unicamente chatgpt en casos como el de recien, un recuadro responsive unicamente como decoracion, asi que sin mas actualizacion sigo con la implementacion...

17:20 27/8/2024:
Estoy a punto de terminar la primer UI, la de inicio de sesion y tengo que ir a la secu...

18:27 28/8/2024:
estoy en hora de nahuel en clases, me encuentro con una serie de fallas a la hora de intentar hacer responsive el programa, por ejemplo no determinar el ancho de los elementos o las medidas de los mismos en pixeles, yo quiero conseguir una forma par que sea responsive con porcentajes y no con valores de pixeles, asi que nada, estoy viendo eso pero me encuentro con problemas a la hora de realizarlo, como por ejemplo que no puedo determinar el color de x cosas, que un entry (una entrada de texto, un input de toda la vida) no le puedas determinar el ancho o el limite de caracteres, son limitaciones que nada, te pueden joder un tiempo, pero bueno, por ahora voy tranqui y le voy a encontrar la vuelta, pero para que se hagan una idea de lo que esta pasando, hice un recuadro llamado Label Frame, que es un recuadro / borde de decoracion, el cual no le podes determinar un tamaño en relacion al tamaño actual o a medida que se actualice la ventana, por ese lado es jodido pero nada, a seguir viendo que hacer

01:11 1/9/2024:
Acá estamos en lo ultimo,estoy empezando a realizar lo ultimo que seria codear que ya vengo haciendo, pero me parece que lo mejor va a hacer "BORRAR" lo que tengo para empezar a realizar el codigo definitivo y dejar lo que es el estilo para el final, asi que ahora me voy a encargar de realizar el sistema de reservas a travez de la terminal de python y ya cuando ande despues me voy a poner a realizar las UIs del programa en si, pero nada, por ahora a hacer eso de reescribir lo que tengo hasta ahora...

13:09 1/9/2024:
Me di cuenta que por mas que invente este escenario de las canchas y asi, el profe no tiene en si un numero especifico asi que nada, voy a inventar las sucursales, los usuarios, los datos de los mismos y asi hasta tener una base...

13:11 1/9/2024:
Para realizar este sistema voy a inventarme las ubicaciones las canchas y llas tipo de canchas que tiene cada sucursal, los datos del personal crearle un id predeterminado de cada sucursal y asi...

13:32 1/9/2024: antes de tener que inventarme 20 sucursales y asi prefiero que lo haga chatgpt de forma generica y rapido asi en 10 minutos tengo todos los datos de todas las sucursales y bien ordenadito para no perder tiempo de programacion ya que estoy solo

17:44 1/9/2024:
RECIEN acabé, uno diria que bueno acabé todo pero no, lo que termine fue lo mas jodido y lo que mas me tomó tiempo, ahora solo quedaria los empleados y asi perop ya estaria...

11:48 2/9/2024:
Recien terminé todo, asi que ahora con una previa visualizacion puedo ver quien donde y en que area trabaja cada empleado,ahora va a ser mas facil teniendo todo documentado, sigue faltando el softhware, pero nada, por ahora va bien todo...

21:20 2/9/2024:
Recien termine con el sistema de guardado de datos a cerca del usuario, este sistema va a servir a la hora de cargar los datos de los participantes y a la hora de realizar la reserva, de paso que estaba realicé en el mismo sistema una serie de "requisitos" para cada valor... por ejemplo, la edad no puede ser mayor o igual a 100 años, es algo poco comun y que a la hora de jugar no creo que alguien de 100 años se ponga y/o pueda jugar paintball, o tambien que el apellido no tenga mas de 30 caracteres ya que por codigo le puse ese limite a la base de datos, asi que nada, por ahora estoy reforzando eso, sin nada mas que decir voy a proceder a arreglar un poco el proyecto ya que lo veo muy desorganizado con el tema de carpetas...

10:04 3/9/2024:
Estoy conectando las tablas del archivo .db...

11:17 3/9/2024:
Desede que son las 11 no tengo internet, pero unicamente vine a dar un reporte de lo que estoy haciendo, hasta ahora lo que hice (EN GENERAL) fue hacer parte por parte el proyecto, ya tengo la UI del inicio de sesion, ya tengo el codigo para subir datos y el esquema de la base de datos, pero haciendo por partes separadas me di cuenta que necesito un dato o una parte del codigo antes que terminar esa parte, por ejemplo, estaba con el sistema para subir los datos del o los clientes a la base de datos, por lo que a la hora de subirlos se subia, pero para realizar la reserva necesitaria saber en que sucursal o quien la esta haciendo la reserva, asi que me voy a encargar de realizar el inicio de sesion y la base de datos, ya que estan conectadas, al iniciar sesion con un nombre y la clave del personal que esta iniciando sesion ya se en que sucursal se encuentra PERO, no se si pueda obtener algun valor tipo int o string de una base de datos con sqlite3 pero ahora lo verifico

11:52 3/9/2024:
me acabo de dar cuenta algo mientras estaba reformando la base de datos a cerca de que habia puesto en la misma tabla de canchas, el horario de la reserva, lo cual no tiene nada que ver con respecto al reserva, ahora ya corregido eso, seguimos

13:35 3/9/2024:
Me di cuenta de que una misma id de sucursal no puede tener mas de 1 cancha por id osea por sucursal, ahi es donde entra el tema de las conexiones entre las tablas en las que tambien entran en juego las relaciones de una a muchas o de muchas a muchas,etc

13:45 3/9/2024:
Otra cosa que mem olvidé poner en las tablas, mas especifico, en la tabla de canchas, me olvide poner los demas datos de la cancha, por ejemplo tamaño, medidas, modo que se juega, etc...

14:25 3/9/2024:
Me veia a mi mismo escribiendo peticion por peticion como un boludo, por lo que decidi hacerlo de forma automatica, voy a crear un sistema para agregar sucursales, personal, cancha, cambiar claves de usuarios por si se les olvida, asi que por ahora voy a hacer eso y en un futuro lo voy a reutilizar como parte del codigo del administrador que va a poder realizar estas acciones y mas, asi que nada, eso...

15:18 4/9/2024:
Ayer en la noche en horario de clase me hizo dar cuenta un compañero que estaba mal el esquema de sql ya que una sucursal no tiene una cancha, asi que la relacion la hice al reves, de muchas a una en vez de una a muchas

17:32 4/9/2024:
Estoy realizando una revision y reforma del codigo del software asi lo tengo todo en uno mismo, estoy viendo linea por linea para corregir u optimizar el codigo, y ver que puedo mejorar o si encuentro algun error, asi que nada, por ahora eso

20:16 4/9/2024:
Me acabo de dar cuenta que el nombre de una persona es repetible por lo que decidi cambiarlo en la ventana de inicio de sesion por el dni de la persona, lo cual va a evitar errores o cualquier tipo de bug en el sistema...

13:59 5/9/2024:
estoy realizando el sistema de inicio de sesion el cual va a consistir en que hace una consulta a la base de datos, los pasos a seguir serian, pasarle los datos a travez del formulario, una vez pasados verifica si ese DNI existe y si existe ese DNI en la base de datos tiene que verificar que tipo de empleado es, si es una oficinista puede acceder a todo el software, pero si es alguien de un rango inferior no y como caso contrario si es un administrador tiene acceso a una parte especifica para administradores.

16:30 5/9/2024:
Recien lo acabé el sistema, que sistema? el sistema que se encarga de subir datos de un nuevo personal, por ejemplo el dueño integró un nuevo referi en tal sucursal, con este sistema lo agrega a base de datos que pasa el administrador al software y este lo manda a la base de datos

21:08 6/9/2024:
Me olvide de escribir la dayli, pero venia a decir que el inicio de sesion ya funciona, ya puedo conseguir datos a travez de software...

01:07 7/9/2024:
Despues de estar ajustando el codigo final del inicio de sesion ya puedo proseguir a la siguiente ventana... la cual a este punto estoy dudando, que puedo hacer, si seguir como venia o para donde voy, no se si hacer lo que estaba previsto o hacer otra cosa, por un lado tengo lo siguiente que seria seleccionar la sucursal de reserva, pero seria mas complicado ya que tendria por un lado el id del personal que crea las reserva y despues el de la sucursal seleccionada, por lo que estoy pensando lo siguiente, si decido ir por ese lado deveria realizar lo que habia mencionado, y si no me funciona seria una GRAN perdida de tiempo, por lo que voy a seguir por lo que habia previsto y cualquier cosa voy a seguir con la siguiente ventana

02:17 7/9/2024:
Acabe de realizar el sistema que me va a decir en que sucursal se encuentra el empleado que inicio sesion...

02:49 7/9/2024: 
Hasta aqui termina mi trabajo de hoy, asi que nada, terminé completamente con el sistema de inicio de sesion, ahora toca hacer las siguientes UIs, asi que nada, hasta mañana...

13:25 7/9/2024:
estoy aca hace rato y no habia escrito nada, me habia re olvidado, pero bueno, estoy haciendo el UI de ya propiamente las reservas, asi que por ahora nada, estoy haciendo eso...

14:57 7/9/2024:
Acabé de configurar la ventana de reservas para tenerla dividida en 2 (con 2 frames) los cuales van a servir para mantener el orden en la ventana

15:58 7/9/2024:
Ya acabé con el primer frame, coloque todos los botones, asi que ahora quedaria ver como hacer las reservas de forma visual, para eso voy a buscar alguna forma de realizar un cuadro para ponerle en las columnas la hora y en las filas los dias, despues lo veo bien como, pero por ahora eso

16:48 7/9/2024:
descubri algo que me desanimo...
las tablas en tkiter no se pueden personalizar, por lo que no puedo utilizar tablas para la parte visual de las reservas, asi que nada, tengo que encontrar otra forma...

19:14 7/9/2024:
actualizacion del caso, ya intenté de todas las formas, no se puede personalizar, no puedo introducir otras librerias o las que encontre no son compatibles con tkinter y otra desventaja que encontre con el treeview(herramienta para realizar tablas en tkinter) es que no hay manera de agregar filas asi que me queda inventar de la nada una forma para crear la tabla, pero ya tengo una idea, voy a utilizar el frame de la parte visual de las reservas como lienzo, voy a ingresar ahi mismo los datos, voy a dividir el frame en columnas y filas, voy a crear una lista, esta lista va a tener filas y columnas, igual como el frame, en cada valor de una fila y columna va a realizarse un chequeo de que valor deveria ir

21:27 7/9/2024:
Recien termine el sistema que se encarga de hacer lo siguiente:
detecta que fecha es hoy y los siguientes 10 con el estilo de aaaa-mm-dd
estos dias se pasan al formato que utilizamos nosotros dd-mm-aaaa
obtenemos que dia es (lun,mar,mie,jue,vie,sab,dom) y de los siguientes dias
y lo guarda en la lista que se llama TABLA, la cual como adivinaste va a ser la tabla que se va a mostrar en el frame de reservas visuales, para ayudar a la persona de forma visual...
por ahora eso, pero va encaminado

21:40 7/9/2024:
ahora pensandolo necesito desarmar la fecha y la hora, para poder hacer el chequeo a travez de una consulta a la base de datos si exsite algun tipo de reserva, y si si existe agregarla de forma visual

23:39 7/9/2024:
recien prové el sistema que creé y si funciona, ahora quiero ver si le puedo hacer las delimitaciones como lo habia planeado, sinó no pasa nada, pero con eso ta tengo, estoy feliz que si funciona y no esta lageado ni nada

02:48 8/9/2024:
Ya terminado el sistema visual toca retocar el codigo para que sea mas entendible y hacerlo por bloques para que no se interponga algo sobre otro algo, osea ordenar el codigo y punto.

15:49 8/9/2024:
Bueno, despues de hacer las compras y varias cosas en la cassa volvi a hacer el proyecto, ahora no lo suelto hasta terminarlo, me voy a encargar de lo que es el backend, crear o modificar reservas, voy a realizar el apartado de ui de administrador...

21:06 8/9/2024:
Bueno actualizacion, desde la tarde estuve diseñando la UI del administrador una vez termine esto ya con esto terminado podria ponerme a terminar el bakend, porque una vez terminada esa parte ya estaria todo

06:51 9/9/2024:
Bueno, despues de toda la noche ya tengo el sistema de subir personal, aunque pienses que: QUE PIBE MAS LENTO ESTUVO TODA LA NOCHE PARA HACER UN SISTEMITA DE MIERDA, quiero que sepas que ya de acá en adelante es cntrl + C y cntrl + V, nada mas, asi qeu nada, feliz de estar donde estoy, a seguir