se puede comprar una media hora mas de juego si ya acabo la nuestra?
por ejemplo: terminó nuestra hora de juego, pero pasó volando, teniendo en cuenta que luego de nosotros no hay ninguna reserva de esta cancha por media o una hora, podemos pagar esa hora para tenerla hoy sin necesidad de reservar otro dia? y de paso comprar balas extras, teniendo en cuenta que se lo debitaran al momento de la salida.

cuantas canchas por sucursal hay, cuantas grandes y cuantas chicas

tendrian los planos de las canchas para estetica del programa?

estabamos jugando y justo se larga la lluvia, o se lesionó alguien en medio del partiodo, se para el cronometro del arbitro y se repone el tiempo en otra fecha?
en caso de ser asi, se le reserva la misma cancha? a eleccion de los clientes? o se le devuelve un porcentaje de lo pago?

en caso de que llueva para cuando se renueva la reserva? osea:
se largó la lluvia y a lo largo de 2 dias no paró, paró al 3er dia, recien para cuando se secarian las canchas?

quisiera que se guarden las facturas de las reservas? o sirve el que se encuentra en el gmail?

si alguien llega tarde al horario de reserva se jode, no? osea no reponemos horas en ninguna ocacion? o hay casos especiales?

hay una edad minima para ingresar a paintball? o puede ingresar cualquier persona? puede ingresar cualquier menor (minimo 16 años) con o sin mayor responsable? o SI O SI tiene que ser mayor de edad?

hay diferentes modos de juegos? varian el precio? por ejemplo captura de bandera? conquistar la zona?

